= Описание
Этот проект содержит набор смарт-контрактов и веб-приложений для автоматизации заказа и отображения рекламы на графических устройствах.

Речь идет об экранах на площадях городов, об световых вывесках на задних стеклах такси и тому подобных публичных сдаваемых площадках.

= Суть

== Смарт-контракт заказа и отображения рекламы
Этот контракт позволяет:
- заказать рекламу для отображения ее по опреленному тарифу или правилу.
- зарегестрировать новое устройство умеющее отображать рекламный блок, данное действие требует подтверждения проверяющим человеком (хотя возможен вариант проверки подписанного пакета с программой, которая установлена на отображающем рекламму устройстве)
- Так же он контролирует выдачу очередного рекламного блока устройству, который обратиться за ней

Заказ рекламы производиться за собственную крипто-валют, которую можно приобрести, за счет другого смарт-контракта

== Смарт-контракт крипто-валюты
Это стандартный самрт-контракт реализующий продажу и выпуск крипто-валюты по фиксированной цене. Цену продажи конечно лучше устанавли в фиатной валюте, а не в крипто. Т.к. работать придется с реальным рынком.
Выводить эту крипто-валюты на биржу не планируется, т.к. ее задача только покупка рекламы.

== Приложение покупки рекламы
Приложение для заказчика рекламы - по сути личный кабинет (но возможен вариант и без регистрации). В этом кабиненте у заказчика есть кошелек с рекламной-валютой для заказа рекламы. Возможность купить рекламную-валюту за другую крипто-валюту, на первом этапе только за Ethereum. И, собственно, главный функционал, заказ рекламы по определенному тарифу и правилам.

В случае если заказчик хочет однократно приобрести рекламу, то возможен вариант без личного кабинета. Когда фиатные-деньги заказчика превращаются в рекламную крипто-валюту без промежуточного (для заказчки) преобразования в Ethereum (на самом деле оно будет).

Тут нужно рассматреть удобный сервис обмена фиатных-денег на крипто-валюту. Вероятно, автоматической пакупки будет достигнуть очень сложно.

== Приложение для отображения рекламы
В простом случае это просто веб-приложение, которое умеет отображать заказанную рекламу, обращаясь каждый раз к смарт-контракту за следующей порцией рекламного блока.

В более продвинутом - это программно аппаратный комплекс, который сдается в лизинг предпринимателям для размещения на своей площадке. Предприниматели получают вознаграждение в рекламной крипто-валюте, которую по фиксированному курсу можно обменять на другую крипто-валюту, в первом варианте только на Ethereum.